Arsenal FC أفضل الهدافين عبر التاريخ
Ronnie Rooke (England) - Arsenal FC
الظهور: 93 | الأهداف: 70
Alexandre Lacazette (France) - Arsenal FC
الظهور: 206 | الأهداف: 71 | التمريرات الحاسمة: 32
Freddie Ljungberg (Sweden) - Arsenal FC
الظهور: 328 | الأهداف: 72 | التمريرات الحاسمة: 40
George Graham (Scotland) - Arsenal FC
الظهور: 278 | الأهداف: 73 | التمريرات الحاسمة: 1
Geoff Strong (England) - Arsenal FC
الظهور: 133 | الأهداف: 75 | التمريرات الحاسمة: 2
Alexis Sánchez (Chile) - Arsenal FC
الظهور: 166 | الأهداف: 80 | التمريرات الحاسمة: 44
Cliff Holton (England) - Arsenal FC
الظهور: 205 | الأهداف: 84
Robert Pirès (France) - Arsenal FC
الظهور: 284 | الأهداف: 84 | التمريرات الحاسمة: 63
Alan Sunderland (England) - Arsenal FC
الظهور: 270 | الأهداف: 88 | التمريرات الحاسمة: 20
Joe Hulme (England) - Arsenal FC
الظهور: 208 | الأهداف: 90 | التمريرات الحاسمة: 1
Don Roper (England) - Arsenal FC
الظهور: 308 | الأهداف: 91
Pierre-Emerick Aubameyang (Gabon) - Arsenal FC
الظهور: 163 | الأهداف: 92 | التمريرات الحاسمة: 20
Jack Lambert (England) - Arsenal FC
الظهور: 110 | الأهداف: 97
Joe Baker (England) - Arsenal FC
الظهور: 150 | الأهداف: 99
David Herd (Scotland) - Arsenal FC
الظهور: 169 | الأهداف: 99 | التمريرات الحاسمة: 1
Paul Merson (England) - Arsenal FC
الظهور: 423 | الأهداف: 99 | التمريرات الحاسمة: 51
Reg Lewis (England) - Arsenal FC
الظهور: 153 | الأهداف: 102
David Jack (England) - Arsenal FC
الظهور: 146 | الأهداف: 103
Olivier Giroud (France) - Arsenal FC
الظهور: 253 | الأهداف: 105 | التمريرات الحاسمة: 37
Frank Stapleton (Ireland) - Arsenal FC
الظهور: 293 | الأهداف: 106 | التمريرات الحاسمة: 21
Theo Walcott (England) - Arsenal FC
الظهور: 397 | الأهداف: 108 | التمريرات الحاسمة: 67
Alan Smith (England) - Arsenal FC
الظهور: 341 | الأهداف: 113 | التمريرات الحاسمة: 22
Ted Drake (England) - Arsenal FC
الظهور: 110 | الأهداف: 113
Dennis Bergkamp (Netherlands) - Arsenal FC
الظهور: 422 | الأهداف: 120 | التمريرات الحاسمة: 116
Doug Lishman (England) - Arsenal FC
الظهور: 235 | الأهداف: 128
John Radford (England) - Arsenal FC
الظهور: 445 | الأهداف: 132 | التمريرات الحاسمة: 2
Robin van Persie (Netherlands) - Arsenal FC
الظهور: 278 | الأهداف: 132 | التمريرات الحاسمة: 55
Cliff Bastin (England) - Arsenal FC
الظهور: 266 | الأهداف: 151
Ian Wright (England) - Arsenal FC
الظهور: 288 | الأهداف: 185 | التمريرات الحاسمة: 31
Thierry Henry (France) - Arsenal FC
الظهور: 377 | الأهداف: 228 | التمريرات الحاسمة: 96